Repository: RCOSDP/weko
Catalog: modules/weko-user-profiles/weko_user_profiles/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Username
ja: ユーザー名

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Language
ja: 言語

source: User Management
ja: ユーザー管理

source: Automatic
ja: 自動

source: Japanese
ja: 日本語

source: English
ja: 英語

source: Required. %(username_rules)s
ja: %(username_rules)sは必須入力項目です

source: Username not provided.
ja: ユーザー名を入力してください

source: Username already exists.
ja: 既に存在するユーザ名です．別のユーザ名を入力してください．

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Re-enter email address
ja: メールアドレスの再入力

source: Please re-enter your email address.
ja: メールアドレスを再入力してください

source: Email addresses do not match.
ja: 入力されたEメールアドレスが一致しません

source: Resend verification email
ja: 確認メールを再送

source: Username must start with a letter, be at least three characters long and only contain alphanumeric characters, dashes and underscores.
ja: ユーザー名は3文字以上を指定してください(英数字, ハイフン, アンダーバーのみ使用可能)

source: %(icon)s Profile
ja: %(icon)s プロフィール

source: Profile
ja: プロフィール

source: Verification email sent.
ja: 確認メールを送信しました

source: Profile was updated. We have sent a verification email to %(email)s. Please check it.
ja: プロフィールを更新しました %(email)s に確認メールを送信しましたので、ご確認ください

source: Profile was updated.
ja: プロフィールを更新しました

source: University/Institution
ja: 大学・機関

source: Affiliated Division/Department
ja: 所属部局・部署

source: Position
ja: 役職

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Affiliated Institution Name
ja: 所属学会名

source: Affiliated Institution Position
ja: 所属学会役職

source: Professor
ja: 教授

source: Assistant Professor
ja: 准教授

source: Full-time Instructor
ja: 専任講師

source: Assistant Teacher
ja: 助教

source: Full-time Researcher
ja: 常勤研究員

source: Others (Input Detail)
ja: その他（具体的に入力）

source: JSPS Research Fellowship for Young Scientists (PD, SPD etc.)
ja: 日本学術振興会特別研究員(PD, SPD等)

source: JSPS Research Fellowship for Young Scientists (DC1, DC2)
ja: 日本学術振興会特別研究員(DC1, DC2)

source: Doctoral Course (Doctoral Program)
ja: 博士課程(博士後期課程)

source: Master Course (Master Program)
ja: 修士課程(博士前期課程)

source: Fellow Researcher
ja: 研究生

source: Listener
ja: 聴講生

source: Student
ja: 学部生

source: Member
ja: 会員

source: Committee member
ja: 委員

source: Director/Officer
ja: 理事・役員

source: President
ja: 会長

source: Input when selecting Others
ja: その他の選択時に入力

source: University/Institution not provided.
ja: 大学・機関が指定されていません

source: Affiliated Division/Department not provided.
ja: 所属部局・部署が指定されていません

source: Position not provided.
ja: 役職が指定されていません

source: Phone number not provided.
ja: 電話番号が指定されていません

source: Affiliated Institution Name not provided.
ja: 所属学会名が指定されていません

source: Affiliated Institution Position not provided.
ja: 所属学会役職が指定されていません

source: Phone number must be less than 15 characters.
ja: 電話番号の字数上限は15字です。

source: Text field must be less than 100 characters.
ja: テキストフィールドの字数上限は100字です。

source: Phone Number format is incorrect.
ja: 電話番号の形式が正しくありません。

source: Position is being inputted (Only input when selecting 'Others')
ja: 役職が入力されています（「その他」選択時のみ入力可能）

source: Fullname
ja: 氏名

source: Full name not provided.
ja: 氏名が指定されていません

source: Position (Others)
ja: 役職（その他）

source: Endpoint URL must not begin with https://s3.
ja: エンドポイントURLは https://s3. で始まる形式でないものにしてください。

source: Please enter if you use your own S3 Bucket.
ja: 自身のS3バケット使用する場合は入力してください。

source: Please enter if you specify your own S3 Bucket region.
ja: 自身のS3バケットリージョン指定する場合は入力してください。
